# TSRC 漏洞披露计划

TCL 高度重视其产品和服务的安全性，并致力于开发安全可靠的产品，保障用户的隐私安全。我们深知安全研究人员在保护 TCL 产品和消费者方面发挥着重要作用，因此制定了 **TSRC（TCL 安全响应中心）漏洞披露计划**（以下简称“本计划”）。

本计划为研究人员提供了一个安全渠道，用于向公司报告安全问题，并提供有效的措施来分类和缓解安全漏洞。我们衷心感谢那些遵循负责任披露原则，并在问题解决所需时间内未提前公开漏洞的研究人员。过早公开漏洞可能会给 TCL 用户带来更高的风险。如果您发现了属于或与 TCL 相关的任何域名中的安全漏洞或问题，建议您通过 TSRC 网站报告这些漏洞。

为了保护用户，在完成全面调查并提供可用更新之前，TCL 不会披露、讨论或确认任何安全问题。

在了解本计划的具体细则之前，请仔细阅读本计划的政策、条款和条件。如果您不同意本计划的政策或条款，您可以退出本计划，我们将停止提供相关服务。如果您继续参与本计划，即表示您已充分理解并接受以下政策和条款。

---

## 负责任披露 - 政策

在向 TCL 报告安全漏洞时，我们要求您：

- 在将报告中包含的信息公开或与第三方共享之前，请给予我们合理时间对您所报告的问题进行调查和缓解。
- 不以任何理由利用您发现的安全问题，包括通过进一步尝试入侵敏感公司数据或探测其他问题来证明额外风险。
- 不故意违反任何适用的法律或法规。
- 不违反任何隐私规则、隐私法规，且不对他人造成干扰，包括但不限于未经授权访问或破坏数据，以及中断或降低服务性能。
- 阅读、同意并遵守 TCL 公司隐私政策。
- 阅读、同意并遵守我们的《负责任披露条款与条件》。

### 披露时间线
一旦 TCL 收到漏洞报告，我们将在 3 个工作日内向报告人提供初步回应，并尽快给出漏洞分析，包括我们是否已验证所报告的漏洞确实存在。该过程可能会根据漏洞的复杂性和影响，持续几天甚至数周。一旦确认漏洞，TCL 将与相关内部团队及外部合作伙伴协作，采取措施缓解漏洞风险，开发产品修复方案，并在公开披露前准备好适当的说明内容。

### CVE ID 申请说明
TCL 是全球第 4XX 家 CVE 编号机构（CNA）。我们可以协助向 TCL CNA 产品清单 报告漏洞的安全研究人员申请 CVE ID。安全研究人员可以将申请发送至 security@tcl.com。TCL SRC 将根据 CVE 要求对漏洞报告进行审核。如果该漏洞经分析后危害程度为高危及以上，TCL SRC 将协助研究人员提交 CVE ID 申请。详情请参阅 CVE ID 提交说明。

漏洞范围
对于TCL会进行处理的漏洞范围，请查看以下链接：
https://github.com/TclSecLab/CNA/blob/main/TCL%20Vulnerability%20Reward%20Rules.md
---

## 负责任披露 - 条款与条件

- 如果您在测试过程中无意或有意访问了 TCL 及其关联公司专有的客户、员工或与业务相关的信息，则这些信息不得以任何方式使用、披露、存储或记录。访问此类数据必须在您的漏洞报告中明确说明。
- 通过提交潜在安全漏洞的信息，您授予 TCL 在全球范围内的、永久的、免版税的、非独占的许可，以用于修复 TCL 或其关联公司产品和服务中的安全漏洞。我们将在 TSRC 网站上对您的报告做出回应，确认收到报告并在 15 个工作日内更新进展。同时，我们将持续跟进直至问题解决。您可以登录 TSRC 官方网站，查询您提交的漏洞报告的最新状态，以便跟踪进展，直到我们完成修复并关闭漏洞报告。  
  **网站：** https://src.tcl.com
- 通过提交安全漏洞报告，您确认在此之前未将该漏洞披露给 TCL 之外的任何人。若未经 TCL 事先书面同意而在本流程之外披露，将视为违反本计划的条款与条件。
